ok:
- cadastro de regiões
- cadastro de campeonatos
- cadastro de campeões do lol
- cadastro de builds
- flyers dos times (confronto) -> botão disponível para download
- pós-jogo com resumo da partida

pendentes:
- cadastro de times
- cadastro de jogadores 

jogo:
- pós-jogo com entrevistas dos jogadores (yt)
- pós jogo com stats de dano
- escalação
- pick/bans
- runas
- build
- comentários/embedar tweets (personalidades?)
- cadastro de imagens
- lance a lance
- jogadas com áudio (double kill, triple kill, quadra kill, peeeenta kill)
- links da transmissão oficial
- stats de gold
- stats de gold parcial por jogador
- stats de drag
- video da transmissão?

duvidas:
- série md1, md3, md5
- cadastro de comissão técnica?
- tabela de classificação (criar uma área de classificação?) 
- cartola?
- deixar colaboradores cadastrarem jogos?
- cartola?
- cadastro de comissão técnica?
